[Amor en el Invierno]
[Episodio 34]
Hermano Yue.
Capitán Jiang.
Yiming, llama.
Rápido, llama.
Rápido.
¿El centro de rescate?
Alguien está herido aquí.
Por favor, envíe un equipo de rescate de inmediato.
[Hospital Popular del Distrito Anshan de Ninghai]
Mamá.
Hace buen tiempo hoy.
Quiero llevarte a verlo.
Lu Yan.
Urgencias dijo que acaba de recibir una llamada.
Algunos policías fue heridos por bombas
durante uhna misión.
Enseguida los traen.
¿Policía?
[Departamento de Urgencias]
¿Qué pasó?
Se produjo una explosión en los suburbios de oeste.
Dos policías están inconscientes.
Vengan, cuidado.
Qin Yue.
Rápido.
Avisa al quirófano
que se opere de inmediato.
El paciente está en coma y no responde.
Las pupilas de ambos lados son redondas.
Es sensible a la luz.
Hay muchas quemaduras en la espalda y traumas.
Salvo el shock hemorrágico.
La presión arterial es 86, 50.
La frecuencia cardíaca es 130.
El oxígeno en sangre es 95.
Rehidratación rápida.
Avisa al almacén sanguíneo
para preparar la célula roja y la sangre.
Penetración en la vena central.
Liu Hao.
Comisario Xing.
Cómo está?
El capitán Jiang ya está en la sala.
Qin Yue todavía está en la operación.
Dra. Lu.
Doctora.
Hemos revisado sistemáticamente
del capitán Jiang.
Por ahora, parece que
la hemorragia causada por traumas.
Menos mal que su cuerpo es fuerte y poderoso.
Por ahora,
no está en peligro.
¿Cuándo
se despertará?
Tiene una leve conmoción cerebral.
No te preocupes.
No hay gran problema.
Bien.
Entonces, doctora,
Por favor,
que cuiden bien
a estos dos camaradas.
Bien.
Ven.
Lu Yan.
No te preocupes.
Yo me encargo.
Gracias, Qiao Rui.
Me voy.
[Consulta externa]
Doctor.
¿Cómo está?
La operación fue exitosa.
Hemos sacado los tendones de acero
en la pierna.
No se lastimó los huesos.
Pero el paciente
debido a la pérdida excesiva de sangre,
ahora está en estado de coma.
A continuación haremos todo lo posible
para tratarlo.
No te preocupes.
Bien, gracias, doctor.
Gracias.
Liu Hao.
¿Cómo está la situación en el pueblo Wenchang?
El departamento técnico
ya lo ha investigado en la escena.
La explosión de polvo fue
por el incendio de la corriente eléctrica.
Es decir, Wen Peng
reveló deliberadamente su paradero
para diseñar esta trampa.
Sí.
Menos mal que el capitán Jiang llegó a tiempo
para salvar a Qin Yue.
Contacta con la oficina de suburbios occidentales
para investigar todas las calles y salidas
dentro de diez kilómetros del pueblo Wenchang.
Además,
el centro de vigilancia
busque el rastro de Wen Peng
a través del sistema de red celestial.
- Sí.
Es peligroso que hagas la tarea, ¿verdad?
Ahora es mucho mejor.
Pero más o menos
existe un poco.
Ya que es tan peligroso,
¿has pensado en
cambiar de profesión?
Yo...
Mamá.
¿Qué dices?
¿No es bueno
ser policía?
¿Por qué cambiar la profesión?
¿Tienes prisa?
Estoy bien.
No te preocupes.
¿Cómo no voy a preocuparme?
No pasa nada.
Pues...
Tu brazo está roto.
No te preocupes.
De verdad estoy bien.
No habrá la próxima vez.
¿La próxima vez?
Tengo miedo.
Jiang Chengyi.
No te lastimes más.
No puedo vivir sin ti.
Está bien.
No te preocupes.
Ayúdame a levantarme.
¿Qué haces?
Quiero ir al baño.
¿El baño?
Ven.
No te enojes.
Estoy bien.
De verdad.
No te enojes.
Bien.
[Hospital Popular del Distrito Anshan de Ninghai]
El comisario Xing ha ordenado
establecer puestos de control en Ninghai
en todas las intersecciones
para revisar los vehículos y peatones
para evitar que Wen Peng escape.
Qin Yue.
Está herido tan grave.
¿Cómo está su estado mental?
Se siente culpable,
diciendo que no debería actuar sin permiso,
también te involucró.
No me refiero a eso.
Normalmente está vivo.
Su pierna está gravemente herida.
Temo que no pueda soportarlo.
Estaba hablando con la enfermera.
Y me echó.
Está bien.
- Lu Yan.
- Dra. Lu.
Capitán Jiang, voy a ver a Qin Yue.
Bien.
Vete.
Hablen ustedes.
Un abrazo.
¿Cómo va?
Creo que...
Creo que puedo salir del hospital.
¿De alta?
No.
De todos modos,
dos días después.
♫Ciudad parpadeante♫
Son heridas superficiales.
♫Como la suavidad del viento abrazando la lluvia♫
Además, tengo muchas cosas
que hacer afuera.
¿No vas a hacer la revisión
♫Tú que amas reír♫
que te he pedido la cita por la tarde?
♫Siempre me das la felicidad♫
Bueno,
me dejas salir del hospital,
♫El tiempo es gracioso♫
y volveré a cambiar la medicina a tiempo.
Haré todas las revisiones que has organizado.
♫No culpa a nadie por romper la promesa♫
¿Bien?
Entonces tú...
♫Fue porque nos conocimos demasiado pronto
que nos perdimos el uno al otro♫
Hazlo esta tarde.
♫La puesta de sol♫
Si no estás ocupada,
acompáñame a sentarme un rato.
♫La cara roja no es sincera♫
♫Yo soy terco♫
¿Has comido?
♫Siempre pensando en el futuro lejano♫
[Policía de la nueva era]
Entonces crees que
¿es muy probable que Wen Peng
siga cometiendo delitos?
Sí, comisario Xing.
El motivo principal del crimen de Wen Peng,
era que quería hacer daño a las personas alrededores de Lu Yan
y de Jiang Chengyi,
para separarlos.
Pero después de esta explosión de polvo,
su actitud
ha cambiado completamente.
Wen Peng ha planeado mucho
durante tantos años,
al final no solo no
consiguió a Lu Yan,
sino que también destruyó su reputación.
Definitivamente echó toda la culpa
a Jiang Chengyi.
Por eso estoy segura de que
volverá a matar a Jiang Chengyi.
Chengyi
debe saber mejor que nosotros
el motivo del crimen de Wen Peng.
Bueno,
si tienes tiempo, ve a verlo.
Dale algunos cuidados y
recordatorios adecuados.
Sí, comisario Xing.
Cómo conduces?
Mira allá.
¿Por qué cambiaste de camino de repente?
Baja, baja, baja.
Baja del coche para resolverlo. Baja.
Baja.
¿Me oyes?
¿Por qué gritas?
¿Qué pasa?
Señor.
Conduzco normalmente.
Mire cómo conduce.
Por favor, muéstreme tu carné de conducir.
Permiso de conducir.
¿Cómo te llamas?
Wen Peng.
Por favor, apaga el coche y bájate.
Señor Wen.
Apaga y bájate.
¡Detente!
Centro de mando, centro de mando.
Aquí es Ninghai,
la Brigada de Policía de Transporte de Anshan.
En la calle Haining,
encontré al criminal Wen Peng.
Llevaba gorro negro,
con una capucha negra,
y conduce un SUV
de la Gran Muralla.
La matrícula es Pu AH530A.
Está corriendo hacia la calle Youyi.
Solicito apoyo.
Sé que Wen Peng
no lo dejará ir.
He dicho a Lu Yan,
y a Zhong y los demás, que
últimamente...
Hay que tener cuidado.
Sí.
Tengan cuidado.
Por cierto,
Yu Bofeng
me pidió que te pidiera perdón por él.
Dijo que también sabía
que fue aprovechado por Wen Peng.
¿Ustedes dos
se conectaron de nuevo?
Solo nos comunicamos con WeChat de nuevo.
No dijimos nada más.
Está bien.
Muy bien.
No, solo creo que
era una gran estrella.
No es fácil que
se convierte así.
Te duele mucho.
No, no es así.
No digas tonterías.
Capitán Jiang.
Acaban de encontrar a Wen Peng
en la calle Haining.
¿Han comparado?
La policía de tráfico ha comparado
con sus documentos.
Es Wen Peng.
Sihan y Li Yong ya han venido.
Diles que
vamos ahora mismo.
Sí.
¿Tú también vas?
Vamos, tengo que…
Despacio.
No pasa nada.
Estoy ocupado.
Tengo que salir.
Ten cuidado.
No te preocupes.
Volveré a cambiar la medicina a tiempo.
Me voy.
Llama al capitán Jiang. Llama al capitán Jiang.
Hola.
El sospechoso conduce
corriendo hacia el oeste por la carretera de construcción.
Ahora seguimos de cerca.
Por favor, dé sus instrucciones.
Lo sé.
Asegúrate de bloquear a los sospechosos
en la esquina de la calle Heping
para evitar que vuelva a escapar.
Entendido.
Bien.
[Policía]
- Policía.
- ¡Alto!
¡Alto!
¡No corras!
¡Levántate! ¡Levántate!
Levántate.
Vamos. Pórtate bien.
¡Pórtate bien!
Hola, capitán Jiang.
El vehículo sospechoso ha sido interceptado.
[Policía]
Atraparon a un sospechoso
pero no es Wen Peng.
Hay tres personas en el coche,
se visten de la misma manera.
Escapen al parque de Wuzhou,
hacia la ciudad de Dayue.
Bien, entendido.
Avisa a la policía de los alrededores
que no vuelva a disfrazarse.
Entendido.
[Departamento de Urgencias]
¡No corras!
¡Alto!
No te muevas.
Esto también es falso.
Oye.
¿Qué?
Bien, lo sé.
Capitán Jiang, ese hombre también fue arrestado.
No es Wen Peng.
Sube.
Vamos.
Lu Yan.
¿Esta noche
acompañas a la tía?
Estás tan trabajadora,
¿tu cuerpo puede soportarlo?
No pasa nada.
Estoy acostumbrada.
Es té con leche caliente.
Tómala,
para reponer un poco de energía.
Si necesitas algo, dímelo.
Vuelve.
Ya salgo del trabajo.
Llegaré en treinta minutos.
¿Ya saliste del trabajo?
[Le deseo una pronta recuperación]
[Información para pacientes]
Tú...
Espera.
Gracias.
¿Tienes paciente?
¿De qué departamento eres?
Soy de cirugía general.
¿Eres nuevo?
Sí.
No es de extrañar que no lo haya visto.
[Urgencias]
Capitán Jiang.
Es Wen Peng.
Mira.
¿Se puede ampliar?
¿A dónde fue después?
[Estacionamiento]
Fui al sistema a rastrear este coche
para ver a dónde fue.
Sí.
Rápido.
Srta. Qiao.
No se lo digas a nadie.
Lo sé.
Gracias.
Hola.
[Está en construcción, no entren]
Hola, capitán Jiang.
Estamos en la zona de Xincheng,
en la carretera Wujiang,
encontramos el coche que Wen Peng
llevó a Lu Yan.
[Está en construcción. No entren.]
Además,
pierden un coche de ingeniería aquí.
Sospechamos que
Wen Peng condujo aquí
para
evitar nuestra persecución
cambiando su coche.
[Están en construcción, no entren]
Alguien debe ayudar a Wen Peng a escapar.
He mandado a otros
rastreen este vehículo de ingeniería.
Bien, genial.
Sigue investigando.
Sí, capitán Jiang.
¿Estás despierta?
Wen Peng.
¿Qué quieres hacer?
¿Qué quiero hacer?
Claro que quiero
estar contigo.
¡Socorro!
¿Hay alguien?
No hay nadie.
Solo estamos nosotros dos aquí.
Recuerdo que dijiste
el lugar al que más querías ir
es el lago Bekal.
Pero
ahora no puedo llevarte.
cuando compré esta chalet,
ya pensé
pasar el resto de mi vida
contigo.
¿Qué te parece?
¿Te gusta?
¿Sí?
Ahora me has llevado.
Jiang Chengyi y los demás
nos descubrirán.
Todos los policías te están buscando.
No puedes escapar.
No estoy huyendo.
¿No te lo dije?
Quiero estar contigo.
Sé que
no puedes aceptarme ahora.
Pero,
puedo prometerte que
si quieres estar conmigo,
no sufrirás
de nadie.
Desde el principio,
eres el único que me lastimaste.
Has hecho daño
a mi alrededor.
¿Qué quieres hacer?
¿Por qué no entiendes
lo que he hecho?
Hice todo esto por ti.
En esta vida,
nadie
te quiera como yo.
¿Sabes?
Deja de decir
estas palabras asquerosas.
Entonces, ¿te disgusto?
No me disgustas.
Te odio.
Entonces no quieres
estar conmigo, ¿verdad?
Aunque no hubiera pasado todo esto,
no estaría contigo.
Te odio.
Durante esta vida
de lo que más me arrepiento es conocerte.
No debería haberte salvado.
No debería decirte...
¡Basta!
Voy a ver si tu madre está despierta.
¿Qué quieres hacer?
¿No te he dicho?
Siempre que estés de acuerdo en estar conmigo,
podré hacer lo que quieras,
incluyendo
seguir lastimando a la persona que más te importa.
Tú...
Ya estás loco.
Lu Yan.
¿Sabes
qué día es hoy?
Mi cumpleaños.
Cuando tenía ocho años,
mi madre me dejó.
Desde que se fue,
nunca volví a celebrar mi cumpleaños.
Porque
cada vez que celebraba mi cumpleaños,
mi padre recordaba a mi madre,
y se enojaba mucho.
Por eso envidio mucho
a otros niños.
Tienen familiares y amigos
para celebrar su cumpleaños.
Menos mal que hoy
me acompañas.
Lu Yan,
¿te gusta este pastel?
Esta es el mismo modelo como la primera vez
que mi madre me compró en mi cumpleaños.
Hoy
vamos a celebrar el cumpleaños juntos, ¿de acuerdo?
¿Puedes cantarme
una canción de cumpleaños?
No pasa nada.
Si no cantas, yo cantaré.
Feliz cumpleaños a mí.
¡Feliz cumpleaños a mí!
Mi deseo es...
Espero que los dos
estamos juntos para siempre.
Solo nosotros dos.
Toma un bocado.
¿Tiene sentido?
Claro que sí.
Hoy es mi cumpleaños.
Es nuestro...
Nuestro aniversario.
¡Qué bien!
Lo sabes, ¿verdad?
Me obligaste.
Tienes que hacerme
infeliz
en un día tan feliz?
Por mi cumpleaños.
Toma un bocado.
Levántate.
Come un bocado.
Toma un bocado.
Hola.
Lo encontré.
Bien, lo sé.
Capitán Jiang.
Hemos encontrado el coche de ingeniería.
Wen Peng coduce
de la calle Wujiang hacia el sur,
en el camino
de la Zona Laowan.
Hay poca gente en la zona.
El tráfico de coches es grande,
y no hay cámaras de vigilancia.
Supongo que hay dos posibilidades.
Primero, cambió el coche en la zona protegida.
Segundo, subió directamente a la montaña.
Envía a alguien a buscarlo.
Bien.
Rápido.
Lu Yan.
Lu Yan, ¿estás bien?
¿Por qué te caíste?
Ven, levántate.
Uno, dos.
¿Te has herido?
¿Estás bien? Déjame ver.
Déjame ver.
Lo siento.
No te cuidé bien.
Pero te preparé una sorpresa.
Mira.
¡Qué bonito!
¿No es que no se permite disparar petardos?
El pez se asustó.
Lu Yan.
¿Sabes?
Hoy es el día más feliz
de mi vida.
Creo que todo lo que he hecho
merece la pena
por este día.
Desde el primer día que te conocí,
imaginé que
que tuviéramos una casa
que puede ver el lago.
Paseamos juntos durante el día.
Leemos juntos al lado del horno por la noche.
Aunque aquí
no es comparable al lago Bekal,
he cumplido mi sueño.
En el futuro,
te llevaré
al lago Bekal.
No solo el lago Bekal,
también te llevaré a ver
cada rincón hermoso del mundo.
Lu Yan,
nos hemos perdido mucho.
Pero afortunadamente, el final es feliz.
[Coche de ingeniería Zona Laowan]
[Análisis de la ruta de escape de Wen Peng]
[Mapa de Ninghai]
[Carro de ingeniería Zona protegida de Laowan]
[Lu Yan, ¿quieres ir al lago Bekal conmigo en el futuro?]
Lu Yan.
Te cubro un poco.
No te resfríes por la noche.
Dormiré a tu lado.
Puedes llamarme si necesitas algo.